Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/030/SubCts610_03005/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBCTS610_03005_SEQ_00<tab>Galiena is on the lookout for an enterprising adventurer.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_SEQ_00<tab>ラールガーズリーチのガリエナは、冒険者に頼みがあるようだ。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_TODO_00<tab>Speak with M'naago.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_TODO_00<tab>メ・ナーゴと話す

source: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_000<tab>I heard from Aunt Rowena that you're quite the artisan. If that's true, I've got a proposition for you.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_000<tab>ロウェナ叔母さんから聞いたんだけど、 あなた、かなり腕のいい職人らしいじゃない。 そんな腕利きに、折入って頼みたいことがあるの。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_001<tab>As I mentioned before, we like to think that our relationship with the people of the Reach is mutually beneficial. We create jobs and opportunities for people to live better lives.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_001<tab>以前も話したように、このラールガーズリーチ支店は、 アラミゴの民に職を与え、復興を支援する役割を担ってるわ。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_002<tab>Perhaps you know M'naago, one of the leaders of the Resistance? She not only agrees with what I said, but has even taken a personal interest in the collectables trade.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_002<tab>その一環で、解放軍のメ・ナーゴに、 職人から集めた珍しい品を、好事家に買い取ってもらうという、 収集品取引のノウハウを教えたのよ。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_003<tab>But while I'm sure she's a brilliant soldier with a head for tactics, the collectables market is an altogether different battlefield...
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_003<tab>さっそく、彼女は事業を始めたようだけど、 安定して商品を仕入れるには、腕利きの職人が不可欠。 そこで、あなたにメ・ナーゴの力になってほしいってわけ。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_004<tab>Still, with the help of a few good crafters and gatherers, I'm sure she'll find her footing in no time.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_004<tab>彼女、商人としてはまだまだ新米だけど、 闘士として長年戦ってきた根性があるから、きっと成功するはず。 なにより、あの子には大きな目的があるようだからね。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_005<tab>That's where you come inۡif you want to, that is. Go and see her if you're interested. Or don't.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_005<tab>無理強いはしないけど、引き受けてくれるんだったら、 メ・ナーゴから話を聞いてちょうだい。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_008<tab>M'naago's just getting her feet wet, so she could use all the help she can get. I won't twist your arm, but if you're worried in the slightest, you should go and see her.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_GALIENA_000_008<tab>収集品取引を始めた、メ・ナーゴに協力してほしいの。 無理強いはしないけど、引き受けてくれるんだったら、 彼女から話を聞いてちょうだい。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_010<tab>Good to see you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. If you're looking for Lyse...
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_010<tab>おつかれさまです、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん。 リセにご用でしたら……

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_011<tab>Eh? Who told you I'd taken an interest in the collectables trade?
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_011<tab>ええっ！？ 私の収集品取引を手伝ってくださるですって……？

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_012<tab>...I'm surprised. I knew you were many things, but an accomplished artisan was not one of them.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_012<tab>……そうでしたか。 まさか、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんが、 職人としても活躍してきたとは、いやはや驚きました。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_013<tab>We would've been fools to turn you away when you offered to help the Resistance, and I'd be a fool to do it now.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_013<tab>祖国の「解放者」に手伝っていただけるなんて、 ただただ恐縮してしまいますが、是非ともよろしくお願いします。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_014<tab>You're probably wondering why I decided to try my hand at a different trade. Truth is, it's not for me, but for the ones who couldn't be here today...
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_014<tab>ところで、なぜ私が急に収集品取引を始めたのか、 きっと疑問に思われたことでしょう。 それというのも、死んでいった仲間たちのためなんです……。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_015<tab>The ones who aren't here to see what we've accomplished. A free Ala Mhigo. A new beginning. A new future.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_015<tab>解放が成し遂げられ、アラミゴは復興に向けて動き出しました。 リセとラウバーン閣下は、この勝ち取った自由を護ろうと、 解放軍を率いてくれています。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_016<tab>After we defeated Zenos and the XIIth, I thought long and hard about what I ought to do next.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_016<tab>そして、目下の戦いを終えた私は、これから何をすべきなのか。 ずっと考えていました。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_017<tab>I was with the relatives of some of the dead in Recompense when I realized...I had lost comrades, but them? They'd lost husbands and wives. Mothers and fathers. Breadwinners. Every day would be harder than the last.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_017<tab>そんなとき、代価の墓地に墓参りにきた、 死んだ仲間の遺族たちと出会い、知ったんです。 大切な家族を失い、生活に困っている彼らの現実を……。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_018<tab>We'd won them freedom, aye. The freedom to be poor and die starving. Where's the justice in that?
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_018<tab>大きな戦いの後ですから、みんな余裕なんてありませんが、 稼ぎ頭を失った遺族たちは、より困窮しているようでした。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_019<tab>So I decided I'd do something about it. I'd establish a fund for the widows and the orphansۡour way of giving a little back in honor of those who gave us their all.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_019<tab>そこで、私は戦没者遺族の生活を支えるため、 給付金を贈ることを思いついたのです。 それこそ、生き残った私がすべきことだと確信しました。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_020<tab>There was just one problem: I don't know the first thing about making gil. Other than soldiering, my only other talent was huntingۡand I'll not raise more than a fraction of what I need selling pelts.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_020<tab>でも、戦いに明け暮れてきた私に、 給付金の資金を集めることは、至難の業です。 得意の狩りで得た獲物を換金しても、雀の涙ほどにしかなりません。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_021<tab>But when little Galiena told me about collectables and the prices people were willing to pay, I knew I'd found the answer.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_021<tab>途方に暮れていたところ、ガリエナさんから、 収集品取引の話を聞き、願ってもないことと飛びついた次第です。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_022<tab>I'll not deny I've got a lot to learn, but I'm ready and willing to give it my all. So what say you? Up for helping me fill custom orders for a good cause?
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_022<tab>開業したての新米ですが、 どうか、私をあなたの「お得意様」にしてくださいませんか！？ 死んでいった仲間のためにも、精一杯頑張りますから！

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_023<tab>'Course, I'll not ask you to do it for free. You'll get your cutۡscrips good with any of the House's people.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_023<tab>もちろん、収集品を納品していただく報酬として、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんに、 ロウェナ商会のスクリップをお支払いしますよ。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_024<tab>Glad to have you on board. First order of business: I'm in the market for some Gyr Abanian souvenirs.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_024<tab>さっそくですが、取引のお話をさせてください。 最初に取引をお願いしたい収集品、 それは、「ギラバニアの名産品」です。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_025<tab>Since the liberation of Ala Mhigo, trade with other regions has been steadily increasing. Commodities people had to struggle to get are easier to obtain, and people are getting a taste for more and moreۡGridanians in particular.
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_025<tab>アラミゴが解放され、お隣のグリダニアとの交易が始りました。 そこで、ギラバニアならではの品物を用意すれば、 きっと、森都の好事家に珍しがってもらえるはず。

source: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_026<tab>Heh heh, I've got a feeling this is going to be the start of something special!
ja: TEXT_SUBCTS610_03005_MNAAGO_000_026<tab>それでは、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、 「ギラバニアの名産品」の納品、よろしくお願いします！
